嗨，我是休假的小伙子，现在要给我食物，今天我将向您展示如何
做拉猪肉拉猪肉是我们赖以生存的美国趋势
绝对喜欢有这么多的烧烤餐厅
如今，专门从事猪肉拉制，但您也可以做一个很棒的猪肉拉制。
猪肉在家里，所以首先是最好的肉切
拉猪肉是去掉了皮的猪肩，但是如果你有
皮肤上没有问题，因为您可以将其取下，然后
可以用它来做脆脆的脆皮
猪肉本身，因为当您吃拉肉时，它会增加很好的质感
猪肉，或者您可以将猪肉脆皮撕裂
放入密封容器中的碎片中，然后您便拥有了自己的自制猪肉
现在我已经脱掉皮肤了
只是用一些屠夫的绳子松散地绑起来
我之所以这样做，是因为如果你买了一个，我得把关节的皮肤去掉。
去皮关节，您将不必这样做，也不必担心您不必成为
屠夫或专家可以做到这一点，您只需将其松散地绑起来即可
在烤箱里
现在我将猪肩关节松散地绑在一起，我要
做腌料，我用一些油，一些烟熏辣椒粉
芥末粉大蒜盐洋葱盐黑胡椒粉和
一些液态烟，这就是我在腌料中使用的烟
但您可以选择并随心所欲地玩
所以为了尝试模仿一下烧烤效果
我要先炸猪肘，然后再把腌料放进去
真的很漂亮的深色外观，要做到这一点，我只是
要用两汤匙的油把我的猪肉包起来
从对我来说不错的腌料过来，现在我可以开始了
现在炸的重点就是
像牛排一样，你想要一个非常漂亮的深棕色外观
现在已经准备好了，所以下一步要做的就是将腌泡汁全部涂满
我只是将猪肉放在架子上，然后
我要倒一杯水，接下来你只需要盖住烤盘
锡在紧紧的锡箔层中
准备好了，所以现在我要做的就是将它放入烤箱
这就是我要煮的猪肉，要在150度130风扇下煮5个小时
您可以在140度之间的任何地方烹饪猪肩肉160
根据您有多少时间，现在剩下要做的就是切碎
猪肉
不要丢弃所有这些美丽的果汁，因为我们要使用它们
在酱汁中，因为这在锅底是所有最佳口味的地方
口味，所以首先我要删除
我之前绑的绳子
现在只是用两个叉子切碎肉的情况
看起来绝对好吃有多容易
所以当我刚吃完猪肉的时候，我就摆脱了任何很大的东西
现在可以辨别出的一点点脂肪显然等于风味，但是您
真的不想要吃一块很肥的东西，所以
只是去除一点脂肪就更好了
那里的所有肉都很好，然后拉到现在，所以现在我们只是
要弥补烧烤酱，所以正如我之前说的，我们只是要
保留一些果汁，因为它们真的很美味
这是一个很大的数目，所以我将其添加到我的烧烤酱中
混合在一起，现在为有趣的部分涂上拉猪肉
美味的酱汁，你可以在碗里做，但是真的
陷入困境
真的，用这种可爱的酱汁看起来绝对好吃
而且您可以随心所欲地为您服务，所以我只向您展示三个
快速方法，如何使用拉猪肉
肉，所以第一个也是最经典的是汉堡
我要去抓一小撮拉猪肉
顶部有一些不错的浓郁凉拌卷心菜和一些小黄瓜
锐度
那里有一个非常好的拉猪肉汉堡
现在第二种方法是用玉米饼，所以我要在上面涂些酸奶油
在酸奶油的底部，然后再在顶部
一系好吃的猪肉
然后一点香脆的婴儿生菜
终于得到了一些炸玉米饼壳，我要用一些拉猪肉填充它们
然后最重要的是，我要在鳄梨里放些辣椒
还有一些红洋葱，如果你想在这里蓬松一点的话，我会
一定要加些奶酪
现在只需要一点额外的烧烤酱
英国广播公司（BBC）的好食物拉猪肉
嗯